# ProyectoGrupo - TiendaTafiraSport

Este proyecto web consiste en una tienda de deportes 'online'. El punto de entrada a sitio web es la página "main.html",
que se encuentra en la raíz de nuestro sitio. Donde mismo se encuentran el resto de páginas HTML y este  mismo  fichero.
En aquellos puntos donde hacemos uso de  código  de  terceros  lo  indicamos  como  por  ejemplo:  "pro_dropdown_3.css",
"stuHover.js", la función "leerCookie()" que se encuentra en "ajax.js", ...

Nuestro código lo hemos estructurado en una serie de directorios que son bastante autoexplicativos por el nombre que le
hemos propocionado a cada uno de ellos:

    css/        -> contiene nuestras hojas de estilo
    imagenes/   -> contiene las imagenes estáticas utilizadas
    js/         -> nuestros ficheros Javascript

                   El fichero, por decirlo de alguna forma, principal es "main.js".
                   En "ajax.js" se encuentra el código asociado al mismo que utilizamos en la segunda exposición del proyecto.

    media/      -> para las imágenes no estáticas
    php/        -> nuestro código PHP

                   El fichero "config.php" contiene la configuración de la conexión a BBDD.
                   NOTA: Considerar el nombre de la base de datos cuando sea creada e importada, es decir, si está en mayúsculas o minúsculas.

                   Los ficheros "respuestaTexto.php" y "respuestaXML.php" fueron utilizados en la segunda exposición del proyecto
                   para simular la respuesta desde el servidor haciendo uso de Ajax. Inicialmente nuestra intención fue hacer uso
                   del XML pero al obtener "null" en la "xmlHttpRequest.responseXML" utilizamos la respuesta de texto.

                   La página "resultados.php" mostrara el resultado de la consulta del formulario asociado a nuestro sitio haciendo
                   uso del objeto de conexión a BBDD que definimos en la clase "resultados.class.php". Para hacer  esto  utilizamos
                   un "resultados_header" y un "resultados_footer" en PHP que simplemente envuelven un código HTML.


    sql/        -> contiene el fichero que define nuestra base de datos.


En la raíz de nuestro proyecto además del "main.html" y diversas páginas HTML se encuentra "resultados.html"  que  es  la
página que utilizamos para mostrar los resultados en la fase en la que aún no teniamos "conexión" con un  servidor  y  nos
servía para mostrar la respuesta simulada a través de Ajax.



#CARRITO

El carrito ha sido un código obtenido de la web y adaptado a nuestras necesidades.

Consta de tres páginas:

- cart.html: En esta página el cliente puede ver sus compras, eliminar o añadir objetos, el precio total del pedido, etc.
- checkout.html: Aquí el cliente rellena los datos correspondientes al usuario que hace el pedido y a dónde se envía dicho pedido.
- order.html: Finalmente,en esta página el cliente verifica sus datos y realiza la compra, siendo redirigido a una página de PayPal donde meter sus datos
              y realizar el pago de su pedido.

Estas páginas están apoyadas por los ficheros jquery.shop.js y jquery.min.js, donde este último es llamado desde la web.
En el primero están todos los métodos referentes para obtener los datos que se requieren en cada página.